Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 21=
Jangan bergerak.
Jika luka tidak dirawat dengan benar,
luka tersebut akan terinfeksi.
Apakah itu menyakitkan?
Ya.
Ada apa?
Tidakkah kamu menemukan kehidupan seperti ini?
melelahkan?
Terkadang, hal-hal yang membuatmu lelah
adalah hal-hal yang sebenarnya Anda butuhkan.
Tapi aku tidak ingin mereka menyakitimu lagi.
Xu.
Ada hal-hal yang harus saya lakukan.
Pernahkah kamu memikirkan bagaimana perasaanku?
Aku sungguh khawatir padamu.
Du Hongyue.
Kamar Dagang Kota Utara.
Apakah mereka benar-benar layak mendapatkan kesetiaan Anda?
Xu.
Ini bukan tentang Du Hongyue atau
Kamar Dagang.
- Ini tentang...
- Tentang apa?
Ini tentang orang-orang kita.
Ini tentang negara kita.
Aku mungkin tidak punya banyak kekuatan,
tetapi saya masih ingin berjuang
demi sedikit harapan bagi mereka.
Zhou Musheng.
Satu hari,
kamu akan mengerti.
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Aku tak bisa lagi mendengar jawabanmu♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
Aku sudah bangun.
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
Ya ampun!
Kamu makin berani dari hari ke hari!
Saya tantang kamu untuk melakukannya lagi.
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
Maaf!
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
Zhou...
Zhou Musheng?
Apakah saya tidak diterima?
Datang.
Cepat, cepat.
Ada apa?
Anda tidak mengenali saya?
Apakah aku sedang bermimpi atau apa?
Senior.
Kamu baik-baik saja!
Apakah itu menyakitkan?
Ya, itu menyakitkan!
Di Sini.
Zhou.
Kenapa kamu begitu baik?
Karena aku merindukanmu.
Jangan tiru kebiasaan buruk Cao Yu.
Benar.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda akhirnya tertangkap?
Kami mencegat
Pengiriman Du Hongyue
untuk para petinggi.
Saya dikompromikan saat meliput
pelarian mereka.
Berhati-hatilah pada misi Anda berikutnya.
Mengerti.
Senior,
Aku tak sengaja mendengar sesuatu.
Yamamoto dan anak buahnya
akan pergi ke Kamar
Dagang untuk membeli obat.
Jika kamu bertanya padaku,
itulah tujuan mereka sebenarnya.
Hai, saudara.
Bolehkah saya minta air minum?
Anda mau air?
Tunggu sebentar.
Bos.
Kapten Luo ingin air.
Berikan padanya.
Bukankah kamu bilang kamu ingin air?
Ayo, minum.
Hai.
Di atas sini.
Ayo, minum.
Minum.
Tidak, kamu tidak bisa memilikinya.
Hai.
Aku tidak dapat menjangkaunya, saudaraku.
Anda tidak dapat menjangkaunya?
Lihat.
Buka pintunya.
Seteguk saja.
Tunggu disini.
Minum.
Anda lupa kunci Anda lagi?
Man Li?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak datang ke
membuatku membawa semua barang ini dan
berdiri di sini berbicara padamu, ya?
Oh.
Datang.
Jangan terlalu gugup.
Aku di sini untuk menemui Rose.
Dimana dia?
Berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Apa yang Anda perjuangkan?
Duduk.
Aku tidak akan memakanmu.
Tentang kamu dan Xu,
Saya sungguh-sungguh mendoakan yang terbaik bagi kalian berdua.
Terima kasih,
Man Li.
Tidak terima kasih.
Kamu sungguh mencintai Xu.
Kamu yang merawatnya.
Anda melindunginya.
Jika suatu hari
kamu memperlakukannya dengan buruk,
Aku tidak akan pernah berhenti menghantuimu.
(Bagaimana Man Li bisa mengenal Xu?)
(Mereka berdua sudah berbaikan?)
Saya kembali.
Mawar.
Pria...
Man Li.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Zhou Musheng kembali ke rumah.
aku datang untuk berkunjung
saudara ipar saya.
Omong kosong.
Lihat,
tinggal untuk makan siang.
Aku akan memasak.
Hai.
Kamu bisa memasak?
Jangan meremehkanku.
Tunggu saja.
Du Hongyue.
Aku akan membuatmu membayar.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪